Repository: SharpnelXu/nikke-einkk
Catalog: NikkeEinkk/Resources/Components/Pages/AttractLevelRecordDisplay.*.resx
Languages: zh

# PageTitle
source: Attract Level Record
zh: 好感度等级数据

# Title
source: Attractive Level Table
zh: 好感度等级表

source: Hide Extra Columns
zh: 隐藏额外列

source: Show All Columns
zh: 显示所有列

source: Level
zh: 等级

source: Total
zh: 累计

source: Next
zh: 下一级

source: Attacker
zh: 火力型

source: Defender
zh: 防御型

source: Supporter
zh: 辅助型
